# Алгоритм

## Алгоритм HumanGenerator

    1. Получаем этаж - случайное число от 1 до @FloorCount * 1.32
    2. Если полученное число больше чем @FloorCount -> считаем,
       что получили 1.
       Таким образом имитируем повышенное количество людей на
       1 этаже.
    3. Генерируем человека на выбранный этаж.
    4. Если @TargetFloor человека (от 1 до @FloorCount) меньше
       то записываем в нисходящую очередь, в противном случае
       в восходящую.

## Алгоритм ElevatorController
    
    0. Инициализация - разделяем здния на зоны и распределяем
       зоны лифтам.
    1. Получаем все вызовы по этажам.
    2. Сначала рассматриваем всех, кто едет вниз(потом вверх).
    3. Берем самый верхний этаж в списке вызовов.
    4. Определяем в чей зоне ответственности* находится этот этаж.
    5. Проверяем состояния ответственного лифта.
    6. Если он в ожидании, то добавляем ему в сет вызовов, текущий
       вызов и все по ходу движения.
    7. Если он занят, смотрим направление движения. Если совподает
       с вызовом, то добавляем ему все вызовы находящиеся
       на его пути при условии наличия запаса минимального веса.
    8. Если на пути ничего нет или лифт полон, он пропустит все эти
       вызовы, поэтому обращаемся ко всем остальным лифтам по 
       очереди.
    9. Если все лифты заняты, ждём следующую итерацию.


## Алгоритм Elevator 

    1. Проверяем своё местоположение, сет вызовов и направление.
    2. Если сет пустой смотрим находимся ли в своей зоне
       ответственности. Если нет едем на @defaultFloor.
    3. Если сет не пуст согласно направлению выбираем первый
       @TargetFloor  и следуем туда.
    4. Сначала выпускаем пассажиров, потом запускаем при 
       этом проверяем вес и @TargetFloor пассажиров. Если
       с весом всё норм добавляем их @TargetFloor в сет и удаляем
       из очереди этажа.
    5. Еще раз выпускаем "Забывчатых пассажиров"))
       @CurrentFloor == @TargetFloor
    6. Движемся согласно сету, при этом на каждом этаже 
       идет обновления информации от контроллера